19/06
    FLASK RUN --> comando da usare da shell per lanciare la webapp. (necessario essere nella cartella della webapp)
    Jinja si occupa delle operazioni che si possono fare con la sostituzione delle {...} nei template files.

20/06
    {% for post in posts %} --> struttura che si puo utilizzare negli HTML grazie a Jinja e permette di iterare sugli elementi
    template inheritance --> usata per evitare di ripetere codice gia scritto e che deve essere utilizzato in più punti.
                             {% extends "base.html" %} --> usato per estendere un template
    url_for() --> funzione utilizzata per generare un URL dell'applicazione, usata invece di scrivere URL direttamente.

21/06



Chapter attuale: 3

installare: Docker desktop (installer dal sito)