COSE DA FARE:

    [[- Realizzazione delle finestre per il setup dei canali]]
    - Collegamento delle fuzionalità per le finestre di setup (finire la 1 e iniziare la 2,3,4)
    [[- Rendere le finestre unstreachable]]
    [[- Rendere le lable modificabili dall'utente]]
    [[- Realizzazione del setup dell'SG600]]
    - collegare i funzionamenti della finestra di setup per SG600
    - Collegare i toggle dei colori delle checkbox
    - il canale creato di temperatura misura in tensione ma voglio solo la misura in gradi Celsius
    - schermi lcd per SG600 displayano solamente le caratteristiche del canale main e non quelle del canale temperatura
    - Implementare una finestra modale che non permette di agire per 3 secondi dopo una richiesta di configurazione
    - All' apertura delle finestre di setup voglio che ci sia la lettura del fondoscala e sensibilità che sono già presenti
    - Implementazione scrittura e visualizzazione con lo zero dei millivolt (capire la logica che ci sta dietro)

BUG SCOPERTI:

    [[- Programma smette di aggiornare la lista delle misure in mV quando si danno troppi comandi per on/off canali]]
    - Scheda della Seneca ha problemi con l'impostazione della scala normalizzata, riesce a impostarla da app ma nei registri risultano sempre la scala: 0/10000
    [[- Problema con i timer che continuano il loop anche anche con le finestre chiuse]]
    - Problema con l'handling del programma quando le schede non sono collegate
    - Bug che avviene ogni tanto all'inizio dell'esecuzione del programma



OBIETTIVI:

    classe in più : BANCO DI MISURA  -----> contiene i controller e contiene i thread con start e stop in modo che l'interfaccia parli solo con banco di misura.
                    annidare la struttura dati in un contenitore unico provvisto di getter e setter per riuscire a poterla aggiornare in futuro in modo efficace.

                    IDEA: istanziare invece di utilizzare le le classi in modo statico cosi da potere avere più istanze con dati separati.
                            voglio istanziare i due controller dentro BANCO DI TARATURA (NON CAMBIARE NULLA DEI DUE CONTROLLER, AL MOMENTO).
                            setter e getter non servono se lavoro sulle istanze dei controller.
                            istanziare le classi dentro le varie view e imparare a lavorare con oggetti invece che in modo statico.
                            buttare dentro il banco di taratura i thread e il file main.
                            infine interagire solamente mediante il banco di taratura per acquisire e dare informazioni.


                        Istanziare nel codice le classi necessarie per evitare di fare chiamate statiche.

                        vista MVC da studiare per capire meglio come si realizza una web app



FRAMEWORK:
    - requisiti: documentazione, requisiti tecnici e capire se quel framework basta per farlo, se servono pulgin e se sti plugin sono decenti.
    - decisione fra Flask, Django e Pyramid.
    - decidere anche in funzione della tesi (decisione argomentata)
    - learning curve da valutare